Potential problems and future improvements
1)Temperature monitoring and protection circuitry needed to be added.
2)Power control system(at least power limiting) should be added.
	This could be done via punishing? Phase could be shifted when power is more than it's limit.
	Another way to do this is to control the amplitude. But this would require high current buck converter; this would be a problematic since inductor would heat up quickly and higher frequencies would not be feasible. Best way to control output power is to control phase shift. But phase shift linearly changes with frequency near the resonant point but not the output power. Output power can 
be controlled with via changing the phase shift; so this means there would be two loops. One for phase control and the other for power control. But since the phase is not changing linearly with power, this also wouldn't be a perfect way to control output power. So controlling output power is a problematic. But limiting isn't? How to limit?
	Monitor output power; if it's more than the limit; limit phase also. (Line saturation). This is I guess the best that can be done. Not to control, but to limit. But for changing output power? This means something like controlling the phase... 
	Best option is to monitor quality factor; since the frequency is always changing; it wouldn't be a hard thing to do? How to monitor quality factor? Real power and reactive power? Not sufficient. Birden fazla frekansta ölçüm yapmaya ihtiyaç var ve burada ölçümün ne derece güvenilir olduğu gibi bir soru işareti devreye giriyor. 
	Çıkış gücü kontrol edilmeli. Bunu nasıl yapabilirim?
	Guessing based algoritm would solve this problem.

	Changing duty of the output... 
	Evet; neden olmasın? Eğer ki temel karar verici birinci harmonik ise? Fakat böyle bir durumda çıkış filtresinin etkinliği çok daha önemli bir hale gelmiş oluyordu. 
	
Çözüm1:	Duty cycle'ı değiştirerek birinci harmoniğin gücünü azalt. 
	Çıkış filtresinin frekansını düşür.

Çözüm2: Tristörlerin duty miktarını değiştir; ancak bu sigortaların atmasına sebep olmasındı? Çünkü sinusoid formu bozuluyor bunu yerine
	çok daha dengesiz olabilen bir yapı koyuluyor.

Çözüm3: Air cored inductor temelli bir buck converter(boost?)'ı girişe ekle. Fakat bu tüm akımın geçtiği yol üzerinde olduğundan iki kat daha fazla yüklenecek ve ayrıca ZCR olmadığı için fazlasıyla ısınacak. Ancak bununla birlikte fazlasıyla lineer bir çözüm olması mümkün. 

Çözüm4: Yapay zeka ve kontrol algoritmalarının sınırlarını zorla. Tabii ki bu diğer çözümlerden çok daha pratik/güzel bir çözüme gidilmesini sağlayabilirdi. Bununla birlikte birazcık işin içinde deneme yanılma da olacaktı. Mesele tüm horn tipleri için uygun bir çözüm üretmek; o esneklikte bir çözüm üretmekti. 

	Bu işin öylece yapıpı çıkılacak bir iş olmadığını anlıyorum. İçine girdikçe gerçek anlamda sağlam ve verimli bir ürün geliştirmek ciddi anlamda adanmayı gerektiriyor. Tüm bu işler; hemen hepsi şuan yapabileceğimden fazla. Şuanda Fizik çalışmam gerekiyor; ve bu işi artık askıya almalıyım. Çünkü yapılacak işler bitmeyecektir. İçlerinde en mantıklısı her şeye karşın Çözüm1 gibi durmakta. Çünkü lineer ya da kolayca lineerize edilebilir gibi görünüyor. 

Çözüm1 tercih edildi!! Ana harmoniğin değişimi oldukça kolay doğrusallaştırılabilir ve bunun yanında ortogonal bir kontrol sağlıyor. Bunların yanı sıra filtre devresi 6.5n-18n arasında uydurulmuş oldu. Belki bu aralık genişletilebilir ancak bu frekans aralığında bunun bir anlamı olacağını sanmıyorum. Bu yeterli olmalı. Eğer arttırmak istersem(kapasiteyi) yapmam gereken yalnızca bobin sarımlarını azaltmak olur. 

Bu iki sistemin çakışması var mıydı? Duty cycle değiştirilirken faz değişebilirdi? Sadece senkronize edilmeleri gerek iki kontrolün; hepsi bu. Kafamdaki yegane soru işareti sanıyorum ki sistemin ne kadar ortogonal olduğuyla ilişkiliydi. Genlik değişimini sınırlamak bununla birlikte problemi çözebilir? Hayır! Bu iki kontrolün de oldukça hızlı bir şekilde cereyan etmesi gerekli... İşte belki de bu sebepten tek bir şeyi; yalnızca faz açısını kontrol etmek daha anlamlı olabilir. Central PWM! Doesn't change the phase; only change the amplitude. Phase tracking and power tracking ortogonal iki algoritma olarak çalışabilirdi.
